Repository: Koha-Community/kohadocs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/02_administration.po
Languages: zh_tw

source: This preference lets the staff override any restrictions a patron might have and check out items for use within the library. The :ref:`OnSiteCheckouts` preference must first be set to 'Enable' for this preference to be considered.
zh_tw: 此偏好允許館員取消停權讀者的限制並借出館藏供其館內使用。:ref:`OnSiteCheckouts` 偏好必須先置於 '啟用' 狀態。

source: Asks: If a patron owes more than the value of :ref:`OPACFineNoRenewals`, \_\_\_ his/her auto renewals.
zh_tw: 詢問：若讀者的欠款多於 :ref:`OPACFineNoRenewals`, \_\_\_ 則自動續借。

source: Default: Ignore calendar
zh_tw: 預設：忽略行事曆

source: Asks: \_\_\_ when working out the period for overdue notices
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 處理逾期通知

source: Ignore calendar
zh_tw: 忽略行事曆

source: Notices do not take holidays into account, so they will be sent even if holidays have meant the item is not actually overdue yet
zh_tw: 通知的發送不理會假日，即使未逾期也會照常發送

source: Use calendar
zh_tw: 使用行事曆

source: Notices take holidays into account, so they will not be sent if holidays mean the item is not actually overdue yet
zh_tw: 通知考量行事曆的閉館日，依扣除閉館日的逾期寄發通知

source: Default: Ask for confirmation
zh_tw: 預設值：要求確認

source: Asks: \_\_\_ when checking out to a borrower that has overdues outstanding
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 借出給逾期待處理的讀者

source: Ask for confirmation
zh_tw: 要求確認

source: Will not let you check an item out to patrons with overdues until a librarian confirms that it is okay
zh_tw: 必須經由圖書館員再次確認，才能借出館藏給有逾期待處理的讀者

source: Block all patrons with overdue items from being able to check out
zh_tw: 禁止借出館藏給有逾期待處理的讀者

source: Allow all patrons with overdue items to continue to check out
zh_tw: 逾期待處理的讀者仍可正常借出館藏

source: Default: allow renewing
zh_tw: 預設值：允許續借

source: Asks: When a patron's checked out item is overdue, \_\_\_
zh_tw: 詢問：借出已逾期的館藏時，\_\_\_

source: allow renewing
zh_tw: 允許續借

source: block renewing for all the patron's items
zh_tw: 禁止該讀者續借所有的館藏

source: block renewing for only this item
zh_tw: 祗禁止續借此館藏

source: Asks: Include up to \_\_\_ item lines in a printed overdue notice.
zh_tw: 詢問：印出逾期通知時，最多祗印 \_\_\_ 筆館藏。

source: If the number of items is greater than this number, the notice will end with a warning asking the borrower to check their online account for a full list of overdue items.
zh_tw: 大於此設定的逾期館藏，將不會送出，祗在最後一行加註說明，要求讀者線上查閱完整的逾期清單。

source: Set to 0 to include all overdue items in the notice, no matter how many there are.
zh_tw: 若設為0，則印出所有的逾期館藏。

source: This preference only refers to the print notices, not those sent via email.
zh_tw: 祗偏好祗控制列印的通知，不影響電子郵件寄送的內容。

source: Default: the old due date of the checkout
zh_tw: 預設值：原來的到期日

source: Asks: When renewing checkouts, base the new due date on \_\_\_
zh_tw: 詢問：續借的到期日，其計算基礎為 \_\_\_

source: the old due date of the checkout
zh_tw: 原來的到期日

source: the current date
zh_tw: 今天的日期

source: Asks: \_\_\_\_ a renewal notice according to patron checkout alert preferences.
zh_tw: 詢問：根據讀者借出提示的設定，\_\_\_\_ 續借通知。

source: If a patron has chosen to receive a check out notice in their messaging preferences and this preference is set to 'Send' then those patrons will also receive a notice when they renew materials. You will want to set up a :ref:`new notice <adding-notices-&-slips-label>` with the code of RENEWAL (if you don't already have it) with custom text for renewing items.
zh_tw: 若讀者在訊息偏好裡選擇接收借出通知，且此偏好設為 '送出'，這些讀者也會收到續借的通知。館員可設定 :ref:`新增通知 <adding-notices-&-slips-label>`，加入 RENEWAL (若還沒有) 代碼在客製化的訊息前。

source: This preference requires that you have :ref:`EnhancedMessagingPreferences` set to 'Allow'
zh_tw: 應同時設定 :ref:`EnhancedMessagingPreferences` 偏好為 '允許'

source: Default: do not ask
zh_tw: 預設：不問

source: Asks: When checking out an item with rental fees, \_\_\_ for confirmation.
zh_tw: 問：借出需要租金的館藏時，\_\_\_ 確認。

source: ask
zh_tw: 詢問

source: do not ask
zh_tw: 不問

source: If you are charging rental fees for items this preference will make it so that you can show (or not show) a confirmation before checking out an item that will incur a rental charge.
zh_tw: 收取館藏租金時此偏好允許在借出之前顯示 (或不顯示) 確認訊息。

source: Asks: \_\_\_ rental charges when summing up charges for noissuescharge.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 租賃費於計算noissuescharge。

source: This preference lets you decide if rental charges are included when calculating the :ref:`noissuescharge`. If this is set to include then Koha will include all rental charges when deciding if the patron owes too much money to check anything else out of the library. If it's set to Don't include then Koha will ignore all rental charges when figuring out if the patron owes too much money to checkout additional materials.
zh_tw: 此偏好允許將租賃費用納入 :ref:`noissuescharge`。若設為包括，借出館藏時計算讀者待繳罰款，Koha 將計入所有的租賃費用。若設為不包括，借出館藏時計算讀者待繳罰款，Koha 將略過所有的租賃費用。

source: Asks: If patron is restricted, \_\_\_ renewing of items.
zh_tw: 詢問：若讀者受限，\_\_\_ 續借館藏。

source: Asks: \_\_\_ patrons to return books before their accounts expire (by restricting due dates to before the patron's expiration date).
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者證到期前應先還書 (館藏到期日必須在讀者證到期日之前)。

source: This is preference may prevent a patron from having items checked out after their library card has expired. If this is set to "Require", then a due date of any checked out item can not be set for a date which falls after the patron's card expiration. If the setting is left "Don't require" then item check out dates may exceed the expiration date for the patron's library card.
zh_tw: 此偏好禁止讀者使用過期的讀者證借出館藏。若設為 "要求"，所有的館藏到期日都必須在讀者證到期日之前。若設定為 "不要求"，則館藏到期日可能落在讀者證到期日之後。

source: Asks: \_\_\_ all items to the location CART when they are checked in.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 還入館藏至 CART 位置。

source: More information can be found in the :ref:`related chapter <in-processing-/-book-cart-locations-label>` in this manual.
zh_tw: 可從本手冊的 :ref:`相關篇章 <in-processing-/-book-cart-locations-label>` 查閱更多資訊。

source: Default: the library the item is held by
zh_tw: 預算：館藏己被預約

source: Asks: For search results in the staff client, display the branch of \_\_\_
zh_tw: 詢問：館員介面的搜尋結果，顯示分館 \_\_\_

source: the library the items is held by
zh_tw: 館藏所有的圖書館為

source: Default: Don't switch
zh_tw: 預設值：不切換

source: Asks: \_\_\_ on-site checkouts to normal checkouts when checked out.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 櫃檯借出的功能。

source: Don't switch
zh_tw: 不切換

source: Switch
zh_tw: 切換

source: Default: 3
zh_tw: 預設值：3

source: Asks: Show a warning on the "Transfers to Receive" screen if the transfer has not been received \_\_\_ days after it is sent.
zh_tw: 詢問：若轉出館藏在 \_\_\_ 天之內，未被對方收到，在 "轉出給它館" 畫面顯示警語。

source: The TransferMaxDaysWarning preference is set at a default number of days. This preference allows for a warning to appear after a set amount of time if an item being transferred between library branches has not been received. The warning will appear in the :ref:`Transfers to Receive <transfers-to-receive-label>` report.
zh_tw: 此 TransferMaxDaysWarning 偏好預設為日數。此偏好允許在指定時間內對方分館未簽收轉移的館藏時提出警示。此警示將出現在 :ref:`轉移至簽收 <transfers-to-receive-label>` 報表。

source: Defaults: Don't enforce & collection code
zh_tw: 預設值：不強迫 &amp; 位置代碼

source: Asks: \_\_\_ branch transfer limits based on \_\_\_
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 分館轉移的限制基礎是 \_\_\_

source: UseBranchTransferLimits Values:
zh_tw: UseBranchTransferLimits 值：

source: Don't enforce
zh_tw: 不強迫

source: Enforce
zh_tw: 強迫

source: BranchTransferLimitsType Values:
zh_tw: BranchTransferLimitsType 值：

source: collection code
zh_tw: 位置代碼

source: item type
zh_tw: 館藏類型

source: BranchTransferLimitsType Description:
zh_tw: BranchTransferLimitsType 說明：

source: This parameter is a binary setting which determines whether items are transferred according to item type or collection code. This value determines how the library manager is able to restrict what items can be transferred between the branches.
zh_tw: 此參數是二元設定，館藏在圖書館間的轉移基礎是館藏類型或位置代碼。此值協助圖書館管理者限制館藏在分館間的流動方式。

source: Asks: Calculate the due date using \_\_\_.
zh_tw: 詢問：計算到期日依據 \_\_\_。

source: circulation rules only.
zh_tw: 流通規則。

source: the calendar to push the due date to the next open day.
zh_tw: 行事曆，至下個開館日。

source: the calendar to skip all days the library is closed.
zh_tw: 行事曆，不計所有的閉館日。

source: This preference controls how scheduled library closures affect the due date of a material. The 'the calendar to skip all days the library is closed' setting allows for a scheduled closure not to count as a day in the loan period, the 'circulation rules only' setting would not consider the scheduled closure at all, and 'the calendar to push the due date to the next open day' would only effect the due date if the day the item is due would fall specifically on the day of closure.
zh_tw: 此偏好將圖書館閉館日納入館藏到期日的計算。採用 '行事曆不計所有的閉館日' 閉館日不計入借閱期限；採用 '流通規則' 完全不理會閉館日；採用 '行事曆至下個開館日' 時，若原訂的到期日為閉館日，則順延至下個開館日。

source: Example:
zh_tw: 範例：

source: The library has put December 24th and 25th in as closures on the calendar. A book checked out by a patron has a due date of December 25th according to the circulation and fine rules. If this preference is set to 'circulation rules only' then the item will remain due on the 25th. If the preference is set to 'the calendar to push the due date to the next open day' then the due date will be December 26th. If the preference is set to 'the calendar to skip all days the library is closed' then the due date will be pushed to the 27th of December to accommodate for the two closed days.
zh_tw: 圖書館行事曆設定 12 月 24 日與 25 日為閉館日。依照流通與罰款規則館藏的到期日原為 12 月 25 日。若此偏好設為採用 '流通規則'，則到期日還是 12 月 25 日。若採用 '行事曆至下個開館日'，則到期日為 12 月 26 日。若採用 '行事曆不計所有的閉館日'，則略過兩個閉館日到期日為 12 月 27 日。

source: The calendar is defined on a branch by branch basis. To learn more about the calendar, check out the ':ref:`Calendar & Holidays <calendar-label>`' section of this manual.
zh_tw: 行事曆以分館為基礎。詳情見本手冊的 ':ref:`行事曆 &amp; 假日 <calendar-label>`' 章節。

source: Asks: \_\_\_ Transport Cost Matrix for calculating optimal holds filling between branches.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 轉移費用矩陣做為分館間轉移館藏的收費依據。

source: If the system is configured to use the :ref:`Transport cost matrix <transport-cost-matrix-label>` for filling holds, then when attempting to fill a hold, the system will search for the lowest cost branch, and attempt to fill the hold with an item from that branch first. Branches of equal cost will be selected from randomly. The branch or branches of the next highest cost shall be selected from only if all the branches in the previous group are unable to fill the hold.
zh_tw: 採用 :ref:`轉移費用矩陣 <transport-cost-matrix-label>` 後，預約他館的館藏時，系統先優先向費用最低的圖書館預約。費用相同時，則隨機選取其中之一。若無法預約，才依次向費用較高的圖書館預約。

source: The system will use the item's current holding branch when determining whether the item can fulfill a hold using the Transport Cost Matrix.
zh_tw: 使用轉移費用矩陣時以館藏現在位置為準。

source: Course Reserves
zh_tw: 課程指定用書

source: Asks: \_\_\_ course reserves
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 指定參考書

source: The `Course Reserves <#coursereserves>`__ module in Koha allows you to temporarily move items to 'reserve' and assign different circulation rules to these items while they are being used for a specific course.
zh_tw: Koha 的 `指定參考書 <#coursereserves>`__ 模組可以 '指定' 部份館藏為參考書，給予不同的流通規則，以便給特定課程使用。

source: Fines Policy
zh_tw: 罰款政策

source: Default: not including the days the library is closed
zh_tw: 預設值：不包括閉館日

source: Asks: Calculate fines based on days overdue \_\_\_
zh_tw: 詢問：計算罰款的依據是 \_\_\_

source: directly
zh_tw: 直接計算日數

source: not including the days the library is closed
zh_tw: 不包括閉館日

source: This preference will determine whether or not fines will be accrued during instances when the library is closed. Examples include holidays, library in-service days, etc. Choosing "not including the days the library is closed" setting will enable Koha to access its :ref:`Calendar` module and be considerate of dates when the library is closed. To make use of this setting the administrator must first access Koha's calendar and mark certain days as "holidays" ahead of time.
zh_tw: 此偏好決定是否把閉館日納入罰款的計算基礎。例如，包括閉館日、開館日等。若選擇 "不包括閉館日" 時，Koha 讀取 :ref:`行事曆` 模組並扣除閉館日。當然必須先啟用 Koha 的行事曆，並設定 "假日"。

source: Asks: \_\_\_ the grace period when calculating the fine for an overdue item.
zh_tw: 詢問：計算罰款時 \_\_\_ 寬限期。

source: This preference lets you control how Koha calculates fines when there is a grace period. If you choose to include the grace period when calculating fines then Koha will charge for the days in the grace period should the item be overdue more than those days. If you choose not to include the grace period then Koha will only charge for the days overdue after the grace period.
zh_tw: 此偏好讓圖書館計算包括寬限期的罰款。若選擇包括寬限期，則 Koha 把寬限期計入罰款之內。若選擇不包括寬限期，則 Koha 的罰款祗計算寬限期之後的逾期日數。

source: Default: Calculate (but only for mailing to the admin)
zh_tw: 預設值：計算(但祗寄給管理者)

source: Asks: \_\_\_ fines
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 罰款

source: Calculate (but only for mailing to the admin)
zh_tw: 計算 (祗當 misc/cronjobs/fines.pl 已執行)

source: Calculate and charge
zh_tw: 計算並收取

source: Don't calculate
zh_tw: 不計算

source: Requires that you have the fines cron job running (misc/cronjobs/fines.pl)
zh_tw: 必須執行罰款排程 (misc/cronjobs/fines.pl) 此偏好才生效

source: Default: only if all items are checked out and the record has at least one hold already.
zh_tw: 預設值：祗限所有館藏都被借出且至少一個紀錄被預約。

source: Asks: Charge a hold fee \_\_\_
zh_tw: 詢問：收取預約費用 \_\_\_

source: any time a hold is collected.
zh_tw: 任何時間都有一個預約。

source: any time a hold is placed.
zh_tw: 任何時間都有一個預約。

source: only if all items are checked out and the record has at least one hold already.
zh_tw: 祗限所有館藏都被借出且至少一個紀錄被預約。

source: Default: check-in library.
zh_tw: 預設值：還入圖書館。

source: Asks: If a lost item is returned, apply the refunding rules defined in the \_\_\_
zh_tw: 還入：還入已報失的館藏時，使用以下的退費規則 \_\_\_

source: check-in library.
zh_tw: 還入圖書館。

source: item holding branch.
zh_tw: 預約圖書館。

source: item home branch.
zh_tw: 館藏所屬圖書館。

source: Default: Charge
zh_tw: 預設值：收取

source: Asks: \_\_\_ the replacement price when a patron loses an item.
zh_tw: 詢問：向遺失館藏的讀者收取 \_\_\_ 重置費用。

source: Charge
zh_tw: 收費

source: Don't charge
zh_tw: 不收取

source: This preference lets you tell Koha what to do with an item is marked lost. If you want Koha can 'Charge' the patron the replacement fee listed on the item they lost or it can do nothing in reference to the patron and just mark the item lost in the catalog.
zh_tw: 此偏好告訴 Koha 處理遺失館藏的方式。Koha 可以向讀者 '收取' 遺失館藏的重置費用或什麼事也不做祗在目錄裡標記該館藏為遺失。

source: Default: Don't forgive
zh_tw: 預設值：不免除

source: Asks: \_\_\_ the fines on an item when it is lost.
zh_tw: 館藏被宣告為遺失時 \_\_\_ 罰款。

source: Don't forgive
zh_tw: 不免除

source: Forgive
zh_tw: 免除

source: This preference allows the library to decide if fines are charged in addition to the replacement fee when an item is marked as lost. If this preference is set to 'Forgive' then the patron won't be charged fines in addition to the replacement fee.
zh_tw: 此偏好允許圖書館對遺失的館藏收取重置費用與罰款。若此偏好設為 '免除' 則不向讀者收取重置費用之外的罰款。

source: Holds Policy
zh_tw: 預約政策

source: Asks: \_\_\_ hold requests to be placed that do not enter the waiting list until a certain future date.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 先辦理預約手續，到了指定日期後，才正式預約，加入等候清單。

source: Asks: \_\_\_ hold fulfillment to be limited by itemtype.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 預約指定類型的館藏。

source: Asks: \_\_\_ staff to override hold policies when placing holds.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 館員調整預約狀態。

source: This preference is a binary setting which controls whether or not the library staff can override the circulation and fines rules as they pertain to the placement of holds. Setting this value to "Don't allow" will prevent anyone from overriding, setting it to "Allow" will allow it. This setting is important because it determines how strict the libraries rules for placing holds are. If this is set to "Allow", exceptions can be made for patrons who are otherwise normally in good standing with the library, but there is opportunity for the staff to abuse this function. If it is set to "Don't allow", no abuse of the system is possible, but it makes the system entirely inflexible in respect to holds.
zh_tw: 此參數為二元設定做為圖書館員在預約事務上凌駕流通與罰款規則的依據。若設為 "不允許" 則禁止任何人凌駕流通與罰款規則；設定為 "允許" 則圖書館員可以凌駕流通與罰款規則。此偏好的設定極為重要，因為它決定流通與罰款規則的嚴謹性。若設定為 "允許"，表現良好的讀者可以特例處理，但館員可能濫用此權利。若設定為 "不允許"，系統不會被誤用，但對預約者毫無彈性，真是兩難。

source: Asks: \_\_\_ hold requests to be placed on damaged items.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 預約毀損的館藏。

source: This parameter is a binary setting which controls whether or not hold requests can be placed on items that are marked as "damaged" (items are marked as damaged by editing subfield 4 on the item record). Setting this value to "Don't allow" will prevent anyone from placing a hold on such items, setting it to "Allow" will allow it. This preference is important because it determines whether or not a patron can place a request for an item that might be in the process of being repaired or not in good condition. The library may wish to set this to "Don't allow" if they were concerned about their patrons not receiving the item in a timely manner or at all (if it is determined that the item is beyond repair). Setting it to "Allow" would allow a patron to place a hold on an item and therefore receive it as soon as it becomes available.
zh_tw: 此參數為二元設定做為控制預約被標記為 "毀損" (在館藏紀錄的分欄 4 標記其為毀損) 的館藏。設定此值為 "不允許" 將禁止任何人預約它，設定為 "允許" 則可以預約該館藏。此偏好極為重要因為毀損的館藏可能在修補中或狀況不佳，讀者仍有機會預約它。圖書館的作業流程，無法在可預期的時間內 (或許不可能修復)，將毀損的館藏恢復成使用狀態，必須勾選 "不允許"，以免讀者等待太久而失望。若設定為 "允許" 則應儘快完成修補以滿足預約讀者的需求。

source: Asks: \_\_\_\_ a patron to place a hold on a record where the patron already has one or more items attached to that record checked out.
zh_tw: 詢問：\_\_\_\_ 讀者預約已被自己借出的該館藏或另個複本館藏。

source: By setting to "Don't allow," you can prevent patrons from placing holds on items they already have out, thus preventing them from blocking anyone else from getting an item.
zh_tw: 設為 "不允許" 預約相同館藏，可避免讀者長期借出同一個館藏妨礙其他讀者的使用。

source: Asks: \_\_\_ a patron to renew an item with unfilled holds if other available items can fill that hold.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者續借未被預約的館藏若其館藏已被預約。

source: Asks: \_\_\_ suspended holds to be automatically resumed by a set date.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 在指定的日期自動預約。

source: If this preference is set to 'Allow' then all suspended holds will be able to have a date at after which they automatically become unsuspended. If you have this preference set to 'Allow' you will also need the :ref:`Unsuspend Holds` cron job running.
zh_tw: 若此偏好設定為 '允許' 則所有懸置的預約需指定執行預約的日期。若設定為 '允許' 必須執行 :ref:`Unsuspend Holds` 工作排程，該設定才生效。

source: The holds will become unsuspended the date after that entered by the patron.
zh_tw: 讀者指定的日期後該預約才生效。

source: Asks: \_\_\_ a user from one library to place a hold on an item from another library
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者預約它館的館藏

source: This preference is a binary setting which determines whether patrons can place holds on items from other branches. If the preference is set to "Allow" patrons can place such holds, if it is set to "Don't allow" they cannot. This is an important setting because it determines if users can use Koha to request items from another branch. If the library is sharing an installation of Koha with other independent libraries which do not wish to allow interlibrary borrowing it is recommended that this parameter be set to "Don't allow".
zh_tw: 此參數為二元設定控制讀者預約它館館藏的方式。若此偏好設為 "允許" 讀者就能預約它館的館藏；若設為 "不允許" 則不能預約它館的館藏。這是重要的設定因為它決定讀者從其他分館預約館藏的權利。若圖書館是共享 Koha 系統的獨立圖書館，不願意跨館借閱，建議把此偏好設為 "不允許"。

source: Don't allow (with :ref:`independent branches <independentbranches-label>`)
zh_tw: 不允許 (with :ref:`獨立分館 <independentbranches-label>`)

source: Asks: Confirm future hold requests (starting no later than \_\_\_ days from now) at checkin time.
zh_tw: 詢問：還入時確認未來的預約需求 (不能晚於 \_\_\_ 日)。

source: When confirming a hold at checkin time, the number of days in this preference is taken into account when deciding which holds to show alerts for. This preference does not interfere with renewing, checking out or transferring a book.
zh_tw: 於還入時的預約確認，此偏好的日數係用於計算預約的警示。此偏好不影響館藏的續借、借出與轉移。

source: This number of days will be used too in calculating the default end date for the Holds to pull-report. But it does not interfere with issuing, renewing or transferring books.
zh_tw: 日數也將於計算預設的預約終止日以製作報表。但它不會影響館藏的借出、續借、或轉移。

source: This preference is only looked at if you're allowing hold dates in the future with :ref:`AllowHoldDateInFuture` or :ref:`OPACAllowHoldDateInFuture`
zh_tw: 祗有在 :ref:`AllowHoldDateInFuture` 或 :ref:`OPACAllowHoldDateInFuture` 允許未來預約時此偏好才有作用

source: Asks: \_\_\_ the reduction of loan period \_\_\_ to days for items with more than \_\_\_ holds \_\_\_ . Ignore items with the following statuses when counting items \_\_\_
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 縮減借出館藏的期限至 \_\_\_ 日，當該館藏已有超過 \_\_\_ 個預約 \_\_\_。計算館藏 \_\_\_ 時，略過以下狀態的館藏

source: decreaseLoanHighHolds default: Don't enable
zh_tw: decreaseLoanHighHolds 預設值：停用

source: decreaseLoanHighHoldsControl default: on the record
zh_tw: decreaseLoanHighHolds 預設值：在記錄中

source: decreaseLoanHighHolds values:
zh_tw: decreaseLoanHighHolds 值：

source: decreaseLoanHighHoldsControl values:
zh_tw: decreaseLoanHighHoldsControl 值：

source: over the number of holdable items on the records
zh_tw: 可預約的館藏數量

source: on the record
zh_tw: 在記錄中

source: decreaseLoanHighHoldsIgnoreStatuses values:
zh_tw: decreaseLoanHighHoldsIgnoreStatuses 值：

source: [Select All]
zh_tw: [全選]

source: Damages
zh_tw: 毀損

source: Lost
zh_tw: 遺失

source: Not for loan
zh_tw: 不外借

source: Withdrawn
zh_tw: 註銷

source: These preferences let you change the loan length for items that have many holds on them. This will not effect items that are already checked out, but items that are checked out after the decreaseLoanHighHoldsValue is met will only be checked out for the number of days entered in the decreaseLoanHighHoldsDuration preference.
zh_tw: 此偏好讓您改變被預約多次館藏的借期。不會影響已被借出的館，但在 decreaseLoanHighHoldsValue 之後借出的館藏則受影響，借期僅限於 decreaseLoanHighHoldsDuration 偏好的日數。

source: Asks: \_\_\_ the ability to place holds on multiple biblio from the search results
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 從檢索結果預約多筆書目的能力

source: Asks: \_\_\_ sending an email to the Koha administrator email address whenever a hold request is placed.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 送出電子郵件告知 Koha 管理者有人預約館藏。

source: This preference enables Koha to email the library staff whenever a patron requests an item to be held. While this function will immediately alert the librarian to the patron's need, it is extremely impractical in most library settings. In most libraries the hold lists are monitored and maintained from a separate interface. That said, many libraries that allow on shelf holds prefer to have this preference turned on so that they are alerted to pull an item from the shelf.
zh_tw: 當讀者預約時，此偏好讓 Koha 寄發電子郵件給館員。此功能把讀者的需求立即警示館員，大部份情況下此偏好並不實用。多數圖書館以另外的機制管理預約。也就是，很多圖書館允許預約在書架的館藏，開啟此偏好警示館員從書架取下該書供預約者到館借用。

source: In order for this email to send you must have a :ref:`notice <notices-&-slips-label>` template with the code of HOLDPLACED
zh_tw: 在 HOLDPLACED 內必須有 :ref:`通知 <notices-&-slips-label>` 模板才能發送此電子郵件

source: This notice will only be sent if the :ref:`process\_message\_queue.pl cronjob <message-queue-label>` being run periodically to send the messages.
zh_tw: 已定期執行 :ref:`process\_message\_queue.pl 排程 <message-queue-label>` 才會送出此通知。

source: Asks: \_\_\_ Closed days to be taken into account in reserves max pickup delay.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 將閉館日計入提取日數。

source: Asks: \_\_\_ holds to expire automatically if they have not been picked by within the time period specified in :ref:`ReservesMaxPickUpDelay`
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 未在 :ref:`ReservesMaxPickUpDelay` 設定的時間內，提取預約到館的資料，該預約將自動失效

source: If set to 'allow' this will cancel holds that have been waiting for longer than the number of days specified in the :ref:`ReservesMaxPickUpDelay` system preference. Holds will only be cancelled if the :ref:`Expire Holds cron job <expired-holds-label>` is runnning.
zh_tw: 若設定為 '允許' 將取消到館待取超過 :ref:`ReservesMaxPickUpDelay` 系統偏好設定天數的預。必須同時執行 :ref:`Expire Holds 工作排程 <expired-holds-label>` 才會取消該等預約。

source: Asks: If using :ref:`ExpireReservesMaxPickUpDelay`, charge a borrower who allows his or her waiting hold to expire a fee of \_\_\_ USD
zh_tw: 詢問：設定 :ref:`ExpireReservesMaxPickUpDelay` 後逾期取件的讀者收取 \_\_\_ 元
